OTM girls而家越嚟越受歡迎喇
出咗名就會係噉㗎啦
實係會有啲人唔鍾意我哋嘅
不過我哋都咁多fans啦
又使乜咁驚喎？
為咗佢哋我要更加努力先得啊
我去廁所先
好似完全唔介意噉喎，佢好犀利啊
佢畀人捉住對手足足五分鐘，係噉數佢
落晒佢面喎
又點會冇事吖？
你之後只會越踩越深㗎咋
乜你肯定你自己可以捱得住咩？
擲到弓就獵子
擲到箭就…
係縮井？
縮井？
獅子，縮井，獅子，縮井，獅子，縮井
獅子，縮井，獅子
係縮井
喂，唔該你唔好搣爛朵花啦
你仲煩緊嗰樣嘢呀？
我唔似得你遇到咩事都可以咁冷靜啦
做咩事啊？
揀唔到啊
係噉唔知你想唔想聽下我嘅意見先呢？
係噉你點樣睇吖？
你自己鍾唔鍾意啲平淡嘅生活呢？
鍾意啊
噉一於揀縮井小姐啦
我嘅估計果然冇錯
呢一件綠色外套
喺個膊頭位有個心形臂章
一定係2018年嘅2月
喺演唱會度賣嗰段好短時間
跟住就冇再出嘅絕版外套
乜我有整過呢件嘢咩？
唔該你稍為尊重一下你自己出嘅產品
因為佢只係當啲周邊係商品嚟嘅啫
噉嗰個口罩怪人好有可能係一開始就鍾意OTM girls嘅超級fans嚟喎
噉的確有唔少死忠係會對defender有少少意見𠸏
可能係佢因愛成恨
所以先會針對獵子呢
之前嗰個口罩fans就係假account嘅站長嚟呀？
你肯定係佢？
唔係，只係推測嚟啫
仲有一件事𠻹
你要諗下啊
如果呢一個衰人萬一知道你屋企喺邊嘅話…
你唔使驚喎
放心啦
我哋會保護你㗎喇
你聽日會幾點返嚟啊？
我六點收工啊，應該七點左右會返到嚟
噉到時我會接你收工啦
唔使噉樣啦，咁麻煩啊，你唔使擔心喎
因為炮堂先生佢就喺你公司附近返工吒嘛
仲加你唔好咁多口得唔得啊？
乜原來係…
咁近嘎？
噉你係返邊一度㗎？
話我知吖
每次講起呢樣嘢佢就扮啞㗎喇，答我啦
等陣先啊
唔係啩？
仲街呀？
係啊，做咩事啊？
你而家喺邊度啊？
公司呀？
嗯，冇錯啊，我收咗工喇
喂，你唔好走住先啊，我而家嚟揾你
吓，點解啊？
校堂先生會過嚟接我收工𠺢嘛
你聽我講先啦
好似有啲唔妥啊，你上網睇下
嗰個人知道你喺邊度返工㗎
我覺得佢唔止係玩你咁簡單啊
係警告你
警告我？
點解要噉做啊？
我點知咁多唧？
總之你小心啦，有冇人跟蹤你啊？
我冇事啊，你放心啦
再講吖，呢度係商業區嚟𠺢嘛
有咁多人喺度，又點會咁容易有事喎？
你喺度做乜嘢啊？
我問你做乜嘢啊？
關你咩事啊？
放開我啊
咪阻頭阻勢，快啲放開我啊
快啲揾人過嚟幫手啦
獵子
死八婆
以為自己好巴閉呀？
抵你死啊夠喇，唔好再嘈啊
獵子
唔好亂郁佢啊
可能佢頭先撞親個頭
但係佢流緊血喎
冷靜啲先
嗰啲血係你㗎
我而家幫佢叫白車先
喂，你好啊，有人受傷
麻煩盡快揾人過嚟吖
呢一度係…
你放心啦，會冇事㗎
唔該晒
你想話你一時情急先至會噉樣？
我明𠸏
情急時候嘅反應永遠都係最真實㗎
只係我覺得有少少唔開心啫
對唔住啊，講呢啲嘢
唔緊要啦
我問你嘅問題你已經答咗我喇
唔係㗎
唔係噉㗎
本來其實…
我認真考慮過
我係會…
揀你㗎
對唔住啊
好心快啲退出啦，保養衰嘢
彈開啲啦，好心即刻消失啦，阻住晒
呢隻垃圾嚟嘅，咪扮嘢喇
扮可愛好容易嘅，真係好鬼衰啊
咪喺度阻止個地球轉啦
你真係好鬼衰啊
好多謝你啊…
唔識講多謝？
你唔係靠我哋仲邊有可能有錢開飯？
仲唔講多謝？
算啦
算罷啦
返唔到轉頭喇
我根本就唔屬於呢度
唔屬於…
呢個世界
獵子？
獅子好聽話，好乖啊
獅子同學係個好認真同埋盡責嘅小朋友
獅子做嘢的確係好認真
不過諗嘢嗰方面就有少少悲觀喇
你要放鬆啲啊
你係個好善良嘅女仔
做少少嘢都唔捨得轉彎嘅
真係養你都嘥咪飯啊
冇嘢嘅
就算冇咗獅子…
公司都唔會執笠啊
返鄉下？
雖然烈子佢而家只係暫時停職
不過再係噉落去嘅話，都唔係辦法喇
話唔定佢好快就會辭職㗎喇
噉都唔怪得佢𠸏
你冇事吖嘛？
最後，你都係揀烈子？
冇錯啊，拒絕咗失頂呀？
乜你咁傻都有𠸏？
根本就係個白癡啊，哎吔
我真係畀你激死喇
好可惜啊
你而家兩頭唔到岸噉
海達
我哋都好想獵子佢可以返嚟呢一度繼續做嘢
不過唔得㗎
我哋係唔可以強人所難𠺢嘛
獵子佢係好需要用時間治療心理創傷㗎
獼子先至冇咁懦弱㗎，佢好快冇事㗎喇
你點可以噉樣講嘢㗎？
你覺得你好了解佢咩？
要製造一個可以令獼子佢覺得安心嘅環境
你有冇信心做得到啊？
做唔到喇
係噉所以…
即刻開始新嘅戀情
等陣先啊，噉突然都有𠸏？
我咁辛苦終於都整好咗個app喇
你借部電話畀我先
你只對海達嚟講呢
已經係正正式式成為咗過去式㗎喇
噉就證明咗你哋之間係有緣無分
不過你唔使咁驚㗎喎
放心將你嘅戀情交畀我啦
其他app同我呢個相比真係差啲供其
完全冇得比啊
睇住啦，你命中註定嘅對象就係呢個人
咩話？
海達就係…
獵子佢…
命中注定嘅對象？
咩事啊？
請問你係邊位啊？
請你睇下
係你？
做咩事啊？
部長同皺美小姐佢哋講咗啲乜嘢啊？
佢哋話想求你…
噉即係點樣啊？
想求你指佢返嚟做啊
誒，嚟K房度傾呀？
喺呢度
佢哋可以盡情噉將收埋喺內心好耐嘅説話講晒出嚟
你返嚟喇
對唔住，唔得
點解唔得啊？
因為我好驚啊，警察都已經拉咗佢啦
唔單止係嗰個人啊
我唔想繼續死撐喇
獼子，你好堅強㗎，邊度堅強喎？
一直以嚟都只係你嘅錯覺嚟㗎咋
係呀？
你根本唔清楚我嘅事
憑咩話我堅強喎？
我唔該你唔好以為自己好了解我
你根本咩都唔知
你冇資格對我指指點點
我覺得好煩啊
如果噉都唔得
都唔知點先可以令你明白我
係時候要將所有嘢都講出嚟
自分の気持ちを引っ込めて
ゆずって生きたら満足か？
路上をひかう通行人とか，肩が当たるのが怖いのか？
優しく生きたら強いだろう？そうすればお互い救つかねしないそうか？
どうもあんたには今度は当たりが嫌いさそらした平気か，ゴミ運んだな
いいゴミ運んだな，いいゴミ運んだな
你估你係人啊？
我係要你當我係人啊，所以你咪想走啊
阿爾特魯克
我自己都唔知自己想點
唔一定個個都會知𠺢嘛
係噉凱達你自己又點啊？
你知自己想點咩？
我想…
做你嘅男朋友
我知道你真係好驚會再受到傷害
我…
會一直…
保護你㗎男朋友？
保護我？
你係見到個結果至決定噉做𠸏？
其實你係咪真係鍾意我都好
都唔關我事
但係你無端端嚟我屋企，捉我出嚟唱K
又想逼我跟你返去公司度做
好煩啊
無論我嘅選擇係點都好
都完全唔關你哋所有人嘅事
自己想點自己決定啦
呢啲嘢好正啊
你唔好畀佢哋搞走啊
估唔到今次嘅音樂節
竟然變咗佢嘅引退演出
點解獵子佢要放棄做偶像啊？
點解要選擇返去繼續做打工仔啊？
唔知喎
可能係因為口渴到冇晒力
所以發覺水先係最好飲啩
當我冇講過
呢啲係我還返畀你嘅錢啊
最後一次嘅演出費啱啱好可以還晒之前爭落嘅錢
部長，你真係要退出呀？
你唔好走啦
佢始終都係唔適合做偶像歌手㗎喇
根本就冇可能所有人都鍾意你𠸏
睇怕我都要早多排兼職賺錢喇
我哋一定會大紅大紫㗎
放心啦，獵子
加油啊
仲佳
頭先我有睇直播啊
係喇，乜獵子佢識得彈結他㗎咩？
佢話呢個係商業機密啊
係喇，子野呀
我有個問題好想問你㗎
你有冇喺App度做咗手腳啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
我講緊獵子同埋海達啊，我唔知道喎
點都好啦
我認為預測未來根本就係冇可能做得到嘅事
最重要係努力噉去行自己所選擇嘅路
係咪？
等我數到十
我會變成一個好女仔
我會變成一個打工仔
等我數到十
我會變成地下偶像
等我再數到十
佢就會變成偶像製作人
等我哋數到十
我哋就乜嘢都可以做得到
等我數到十
我會變成…
你好啊
係喇，里子呀
食咗飯未啊？
而家去食